Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

**KUNGLIGAPUB-TODO1**

@@

**TODO_Turku in Sweden 1**

@@

**KUNGLIGAPUB-TODO1 Tavoitteena asiasana-analyysi paikkakuntakohtaisesti liittyen yliopistojulkaisemiseen samalla tavalla kuin jo tehty Fennicasta. Ensimmäinen toimenpide: asiasanalistat Kungligasta 1480-1828 paikkakuntakohtaisesti: Tukholma, Lund, Greifwald, Uppsala, Turku, Lund, Tartu. Tämän jälkeen Mikko ja Jani ryhmittelee nämä.**

>>>>

**KUNGLIGAPUB-TODO1 (mietitään onnistuuko yhden Kungligan asiasanalistauksen avulla)**

@@

**TODO_Turku in Sweden 1 (JANI TSEKKAA VOIKO YKSINKERTAISTAA SUHTEESSA KUNGLIGAPUBiin**

@@

**KUNGLIGAPUB-TODO1 (mietitään onnistuuko yhden Kungligan asiasanalistauksen avulla, alkuperäinen idea kuitenkin tässä) Tavoitteena asiasana-analyysi paikkakuntakohtaisesti liittyen yliopistojulkaisemiseen samalla tavalla kuin jo tehty Fennicasta. Ensimmäinen toimenpide: asiasanalistat Kungligasta 1480-1828 paikkakuntakohtaisesti: Tukholma, Lund, Greifwald, Uppsala, Turku, Lund, Tartu. Tämän jälkeen Mikko ja Jani ryhmittelee nämä. KOKO KUNGLIGA LISTAUS vaikuttaa toistaiseksi siltä että on hyvin vähän asiasanoja jotka liittyvät yliopistoon. Näin ollen, voisiko generoida Uppsalasta oman asiasanalistauksen joka toimii evaluaatiokeissinä tuosta paikkakuntakohtaisesta listauksesta?**
